---
title: 七圣召唤比赛不值得
date: 2023-06-12 01:14:11
tags: Blog, Genshin
cover: /imgs/黑化荧妹.jpg
top_img: /imgs/黑化荧妹.jpg
---

## 被戏耍5次在七圣召唤比赛
舍不得，是真的舍不得。很久了，没有花那么多的时间去投入一款游戏了，又爱又恨。
本来是抱着学习英汉翻译的心态进入的提瓦特时间，熬过了最平淡蒙德，经历了熟悉的璃月。原神便一直陪我左右。七圣召唤这个游戏更是我后期最喜欢的模式，没有之一。

但是今天，我累了。

从2013年1月初识，到5月正式的比赛有了消息，我已经在七圣召唤这个卡牌游戏钻研了5个月。5个月，只盼有一个机会能结识线下的一起伙伴，但这终究只是奢望。
3次比赛报名全部错过。
5月24日，第一届比赛开始，报名时间有7天，我不紧不慢的报名，结果才过几个小时去看，就已经没有位置了。
5月29日，七圣召唤线下比赛正式开始报名，30秒比赛报满，我在开始报名的同一分钟注册但是依然抢不上。
6月10日，我提前填好了信息，万事俱备，准时点开抢。然而其他人也意识到了名额的激烈，5秒钟，比赛名额又没了。
果然我还是不适合国内的环境，这熟悉的抢票，熟悉的春运既视感，我感到深深的无力。是啊，国内的环境就是一向如此啊，什么都在卷，什么都要争分夺秒的强。以前我就讨厌这种饥饿营销，我高中开始食堂打饭都不积极的人，等人散去再去吃饭也要躲过排队的人，怎么可能抢得过的国内那帮卷王呢？可它偏偏是我真心喜欢的卡牌对战，七圣召唤。人有了软肋，才会寄人篱下，但又无可奈何。

赛季全部报满，下次比赛遥遥无期，至少2个月之后。2个月后，继续5秒抢完，再等2月。能遇见到的结果。
在5月30号我就转换过思路，转战美服，但是我连一个美服的账号都没有。刚好31号有一个比赛截止，但是我连比赛要求都达不到。
我直接购买美服的初始号，并且打通了七圣任务，好不容易把手牌等级拉到4级，至少争取下一个参赛的机会(根据上次比赛的要求)

可惜，七圣召唤在海外不温不热，我隔几天就搜索七圣美服的比赛，最大的希望就是今年4月美服cat's tail gathering season 能出season 2。
好巧不巧，这个cat's tail gathering 真的出了season 2，但是搜索出来的信息全部是season 1的。因为七圣召唤在海外完全没有热度，连genshin impact的discord里关于七圣的讨论也寥寥无几。就在我这周再次搜索，season 2的链接唯一一个链接出现在我眼前的时候，已是上周的信息，而且最后10分钟的报名截止。这个season 2比赛从头到尾官方之在twitter发了一个post，连官方的hoyolab里都是别人转发的。这个消息被这样被埋没了整整一周直到最后一天，它终于能从season 1的信息垃圾堆里浮现出来的时候，留给我的只有最后10分钟的报名。而就在这最后10分钟，比赛的链接藏在discord的subchannel里，我却没有权限访问！我没能在10分钟内拿到访问权限。就这样我眼睁睁的看着最后一个比赛也从我面前离去。

这可真是讽刺，国内拼手速，没有我生存的土壤。国外这游戏不火，官方也不重视，结果我连比赛都搜不到，好不容易找到了，加入了discord，谁能想到还会没有权限?我最终还是拿到了discord内七圣召唤报名板块的权限，但是为时已晚。

整整5次，3次国内手慢无，2次国外，一个号不达标，一次报名没权限，我成功地错过了这两个月以内的所有七圣召唤比赛。
没想到啊，没想到，这简直是赤裸裸的背叛！我没有想到我竟然可以被一个卡牌游戏整整玩弄5次。如果不是因为真的喜欢，谁会甘愿被一个卡牌游戏戏耍5次呢？并且2个月呢也都不会再有任何比赛的机会。

真是可恶，我决不允许我心爱的东西被操控在别人手里。有这样的软肋，为了这个心爱的卡牌游戏我不得不再次自愿上钩，再被愚弄，成为别人的玩物。这5次失败的注册也仅仅只是个开始，我之后还不得不高频率的关注赛事，持续2个月，然后继续大概率抢不到。这可真是要多卑微有多卑微，滚蛋吧，狗屁赛事，我才不会给你当舔狗。

自从有了这个垃圾比赛，我再也感受不到七圣召唤带给我的快乐。比赛就更是清一色激化队，曾经那些有趣的配队也就此消失了，因为他们不适合比赛的赛制。这一切，不值得。